[音乐]
坐在我的床上，我无事可做，再次打电话给我，我是
真的很无聊，请不要忽略开始于或随机知道自己喜欢的人
雨天，你仍然住在家里，它将永远和我一起治愈
从来没有持续过，但是有空闲时间，这在我的冰车上是可以预期的，认为我真的很喜欢你
但我从来没有直面你说过，我想我真的很喜欢你，但我不喜欢
我想重复我的错误，每个人都是Elina，而我再也没有回来过剑桥
vlog，我在图书馆，在这里说话很奇怪，但没人在这里
因为除了我以外没有人去图书馆五个BAM
是的，那么今天的计划是什么？我将在这里进行一些研究
房间有点令人毛骨悚然，我确实早些时候听到了噪音
标志是那个要杀死我的幽灵，但是是的，所以我打算
在LAN上工作很久，因为我的房东监督已改期，所以我
在星期六有它，现在是星期四，猜猜我有多少没有
监督一页，哦，那不多，所以是的，我们需要做一些工作
所以这是我到目前为止所获得的，不是很令人印象深刻，所以这就是全部
我必须阅读蓝色的东西而我不必阅读蓝色的东西是
热度高的读书，所以这是假期，但我必须要粉红色的东西
请阅读，这样做不是太糟糕吗？在大多数情况下，但是有相当多的情况
教科书的阅读，所以很好玩，所以现在的计划是我要阅读第一个
教科书我必须读两本教科书，就像沉重的
我想阅读，因为您先阅读了一个，然后才了解所有内容
从中获取信息，然后阅读第二篇文章，就像其他信息一样
这样可以更快一点，是的，现在的计划只是作为指导者而制定的
如果可以的话，我今天要上两节课，但是其中之一可能不会
由于两次罢工而发生，所以我将有很多时间花在
大学图书馆自己阅读教科书和案例，并希望
是的，让我们走远，看看是否会成功，所以，让我们做
所以这是我要去教科书
我总是强调我曾经强调过的重要内容，但是你
对比新的荧光笔，因为我只会突出显示整个页面，所以
为什么我只强调内容，我只写下我从案例中摘录的案例
脚注是否重要，然后我尝试将其添加到您的手中，
表格格式，因为这通常对我来说更容易阅读，然后找到
信息，我回到我的房间，现在是7:30，所以我决定带一个
早上7:30小睡，是的，因为我出于某种原因真的很累
我昨晚确实睡着了，但是图书馆里也是如此冷。
通常早上不是那么冷，但是今天不是美好的一天，所以我
只是累了，我知道我还有很长的路要走，因为我打算
只是去我的一堂课，然后留在图书馆，然后做工作
工作，所以如果我去那边，我已经很累了，就像她只是
要在图书馆睡着了，不好，去没有意义
所以这就是为什么我现在要打个na，我要用逗号
就像小睡30分钟一样，真的很棒，因为它们在30分钟后唤醒了您
分钟，就像您以轻松的声音知道的那样，这很不错，我喜欢它，它
让我实际上喜欢小睡，因为我有点努力喜欢平静下来
我不知道我是一个也难以入睡的公民
对我真的很好，这不是赞助商，好吧，这只是我告诉你我喜欢
这是我本人为此付出的，所以我希望和赞助布雷特的他一起出去，但是
是的，那就是我现在要做的，然后我们要去吃早餐给我
一场讲座，然后我们还有很多工作要做，是的，让我们这样做
经过我非常放松的午睡之后，我真的需要我去上班
老师，他是我，我要离开大学，而大学总是看起来有点像一座城堡
作为我的室友ijen，在这里她再次显得有些毛骨悚然，因为我
忘了拍电影和改变法律系，所以我只是
走回去，她等我，是的，我们在这里，然后我们有一个
今天只讲一堂课，我总是在iPad和我的笔记本上做笔记
只需下载讲义并将其隔开一点，这样我就可以
在上面留有更多的手写笔记的空间，然后我就在上面做笔记
无论讲师说什么，然后我走到大学图书馆
与教职员工非常接近，但我在该图书馆工作得更好一些
之所以我真的很喜欢它，是因为周围的每个人都在工作，所以
喜欢同伴压力的最佳形式，因为您只是觉得自己应该
努力使用别人的东西，我现在回到房间，现在是下午6点
差不多晚上7点，所以我去图书馆已经有一段时间了，但是我
没有做很多事情不是很好我确实有很好的借口，但是你知道借口
没关系，因为在一天结束时我必须准时完成工作，
我的教授不在乎我的好借口，所以我可以告诉他们自己，但是
他们没有帮助，是的，我还是会告诉你们，是的，但是让我们看看
在我完成的工作中，这是我们的工作量，因此我在第一页中看到了
已经是早晨了，然后这就是我要做的，所以这是一本不错的9页书
笔记我对此并不生气，但这也不是最好的，是的，我并不生气
关于这个，但是你知道它可能是一个很小的，嗯，是的，现在
我在这里确实有其中一些图，我自己制作了所有这些图
我只是在iPad上制作它们，所以我只去了好节点，然后我就
你知道画他们没关系，你有哪个页面背景
完全不相关，因为您可以先走然后单击
导出并导出页面，然后将页面导出为图像，然后
只是不包括页面背景，然后就可以将其空投到
自己，这是我通常要做的，然后就是它的样子，而你
可以将其剪切为图片并放在其中，所以我发现它真的很
仅用于制作自己的图很有用，我也有一个新屏幕
您可能看不到的保护膜
除了可能因为这里没有那么多死亡玉米，因为我没有实践经验
才华横溢的人，所以我知道这个仍然放在那儿的小桌子玉米
这就是为什么它在这里，但是打开它并不重要
除非您的背景很暗，而且我的大部分演讲都没有，否则通常看不到它
讲义我没有，所以我很好，但是我正在考虑购买新的讲义
我喜欢这个，如果您仍然认为我认为我们到目前为止真的很喜欢
只是让我感到烦恼，然后我实际上可能会买一个
第二个，只是你知道现在放到那里，我被免费送给了这个
嗯，非常感谢你像我这样寄给我的纸，我实际上
想要他们的屏幕保护膜很久了，但我一直以为你知道
如果它实际上不按照它说的去做，因为它不是最便宜的屏幕
保护者在那里，所以我有点害怕，但是现在我有了它
我知道当您在上面书写时，它实际上就像纸上的东西，我知道
这是值得的，所以如果你们对此感兴趣的话，我可能会再买一个
要将其链接到下面的信息框中，我真的很喜欢屏幕保护膜
超级容易申请，说实话，桌子不在我的位置上，所以我不在
是的，这是我的事，我缺乏实践能力
技能，但好处是它不会在写作时打扰我，所以我不会
真的很介意现在，我并不是说它确实会使您的屏幕看起来与众不同，即使
您可能不仅用笔将手放在它上，而且我真的很喜欢
我认为如果我觉得这可以使我在文档上写得更好
就像在玻璃上写的那样有点丑陋，我不知道为什么，但是我
觉得我在纸上写东西总是有点漂亮，我觉得
仅仅通过具有纸质感就可以改善笔迹，是的，
怪异的也许就是我，但是嗯，我真的很喜欢这种效果
所以我很高兴你知道我有一个人，嗯，是的，让我看看也许我
它将在某个时候取代我的桌上型玉米屏幕保护膜，但现在
待在那儿，是的，现在有什么计划，因为我只有九页
笔记哦，是的，为什么我只有九页笔记
应该解释一下，因为我觉得我本可以做得更多
鉴于我是从11:00到6:00 pm在图书馆，这是7个小时，所以
你知道我只是把它放在那里，我觉得那很长一段时间，所以我认为
怨恨的完成是因为我目前正在为
希望能出版，这是绝对的最后阶段，就像我们在
就像我们有一本日记将要查看它的地方一样，
说几句话，你知道这就像最后的编辑阶段一样
你知道一些你发现的东西哦，你需要切几百个
单词，因为它们包括引用和单词计数以及所有
将所有内容都更改为美式英语，因为这是《美国日记》，我不是
一本英国杂志，所有这些事情都是这样的，因为
显然，您现在知道很多时间上的压力，所以我不得不处理
这样，当我长时间从事局域网工作时，我们就喜欢那个写它的人，
只是不断发送彼此认识的草稿，并试图将其剪切为
我们尽我所能不能拍任何一部电影，因为
显然，好像还没有结束，这不只是我的工作，所以我很抱歉，但是
那基本上就是发生的事情，所以我猜我花了我三个
我在图书馆六个小时的时间，我认为这是值得的
坦率地说，我认为这可能是我写的一本书
就像迄今为止我学术生涯中最骄傲的
嗯，因为这需要很多工作，嗯，一篇10,000字的文章没有写
本身就是所有这些脚注以及所有需要为此付出很多努力的事情
您认识的某个人还很早就读本科了，是的，这并不容易
对我来说，我为此感到非常自豪，我真的希望有人会
愿意发布它，但是是的，这基本上就是为什么，但是你知道我的专长
没关系，他们真的不是，所以我要看看这个，只有你
知道我吃晚饭后再记一些笔记，我会让自己变得有些
现在吃晚饭，因为我需要食物，希望我能做更多的工作
当我要吃晚餐时，我将开始阅读这本书，这与
哦，嗯，​​我是在水石堆上随机挑选的
我真的不知道我认为标题真的很有趣，
基本上是说伊斯兰教是一种宗教，但来自实践的人
那种宗教，因为我不是，我对它一无所知
有时可能会有关于蒂莫西的刻板印象，因为我
没有内幕的眼光，所以这就像是穆斯林妇女
从您自己的角度讲故事，以及他们对伊斯兰教的看法以及对伊斯兰教的看法
它刻画了今天，所以我很高兴读到这篇文章，我认为这将是
有趣，我可能会自己接受一些教育
刻板印象，因为有时您会像他们甚至不知道这是一个
刻板印象，但是因为我只读过像德文这样的伊斯兰教
来自德国的报刊和记者的报纸，所以我不确定准确性如何
那个观点让我很高兴读这个嗯，是的，计划是吃晚饭，读一个
一点点，然后希望阅读一点土地法，然后
去睡觉因为我需要睡觉所以是的，我想我是
要停止在这里博客，然后明天早上我会见你们，
希望我们能再有几页的笔记，一个女孩可以希望如此，是的
我明天早上见你们，早上好，我回到图书馆
声音的学习室是空的，是的，欢迎来到我的生活，现在是7:30，
我绝对没有为土地做任何事情，因为我从没想过要这样做
我写过或见过一个人的文章，所以我花了整个早上的时间
但是我们现在有很多工作要做，所以我聊了看简，她告诉我
显然第二本教科书可以做到这一点，所以我只要做一本
教科书，但我想让您知道从某条规则中找到一条特定规则
在数字教科书中的情况，因为它不在本教科书中
但这显然不在我计划阅读的第二本教科书中
看到Jen关于她的事实，她只是不知道，所以我会知道完成的
仔细阅读我的案例，然后希望继续进行第二部分
我的阅读材料是解决方案的一部分，涉及地役权，这是我目前正在从事的工作
然后你有一个人来履行你的盟约，但这很少
那应该快得多，所以是的，现在的计划是做很多工作，我
今天有一场演讲，我不会，我们只是要努力工作，是的，计划
这样就可以了，所以在我的大学图书馆里，我只是在教科书上记了一些笔记
我已经阅读过的页面，和往常一样，我只是尝试做这些笔记
和表格格式，因为我觉得表格有点像
整理事物的方式，然后我离开大学，穿过教职员工，
我只是喜欢我每次走路时大学的样子
我真的很感激，因为我觉得它看起来像霍格沃茨，是的
那时我在教职，我总是去一个安静的学习区之一，
你知道坐下来做我的工作，我的计划是完成课本的学习
对此进行说明，甚至可以开始案例，我真的很高兴地说
实际上已经解决了，所以我再次在课本中强调了所有内容
重要，并在案例名称上做了一些注释，然后我继续进行
关于我强调的内容的注释，我感觉就像您实际上
读了差不多两次，因为一旦您加了下划线然后就读了
记笔记的时候再翻一遍，我认为这样更容易记住
不管你在做笔记，然后我继续在案子上做笔记
那些不在教科书中，我总是先检查我的讲义
看看是否有任何信息，然后如果没有，我去阅读
完整的案例，是的，这是我所做的所有笔记，我很高兴
这样，我最终得到了好几千个树林，而你却
知道我还不错，然后我就去了
一起吃午饭，看看仁爱一个女孩一定要吃嗯，所以这是
我们两个人共进午餐，我回到我的房间里，所以我想现在我要吃了
稍微休息一下，然后再读一本书，我只是-
昨天基本上只是来自不同领域的论文集
穆斯林信仰的妇女，但我真的很喜欢它，因为
只是一种您所知道的给您带来了更多细微差别，就像您在讨论
宗教，因为显然不是每个人都以同样的方式练习宗教
我个人现在和所有媒体一样感觉特别
关于穆斯林信仰的报道有很多人知道，这是
像这样的全停
大家，我的意思是我曾经是基督徒，因为我现在是无神论者，因为
我只是觉得这不适合我，但即使我是基督徒，我也知道
你知道有很多不同的方式可以使你成为基督徒
因为有人说他们是基督徒，你实际上并不知道
他们练习自己的信仰，读这篇文章很有趣，因为
我们中许多人所表现出的就是这个想法，那个穿着Burka的女人，你知道
他们只是被认为是这种类型的女人，我认为这是相当
是的，因为我们经常联想到您，我们知道我们的外表是我们的服装
以我们的性格我们的个性，我猜有点像我们的个性
这与宗教服饰无关，无论
无论您是否喜欢这条裙子，还是您认为应该禁止该裙子，
不是，我当然认为我的陈述有些道理，
只是感觉到这种类型的人
嗯，这是一本关于您的书，您知道正在实践这种信仰的女性，
谁可能会或可能不会穿着宗教礼服，以及您所知道的事实
他们都是不同的，有点像对生活的看法
他们的观点对我来说真的很有趣，我非常喜欢阅读
这是一个安静的简短阅读，我想就像
这只是每个人的简短文章我们在这里的爱情文章是的，他们
很短，但如果你们对我感兴趣的书感兴趣的话，我会喜欢的
可以将其链接到下面的任何框，但是的，基本上我要为自己设置一个
计时器20到30分钟阅读此内容，然后
是时候回去工作了，希望能完成这项法律，因为我们需要这样做
是的，让我们这样做吧，这是我在上面画一个小图
我的iPad，然后我将其插入笔记中，然后返回到
教科书，然后回到iPad，我只是想把所有东西都画出来，因为有时
该法案中的事实可能会有些混乱，因为存在不同之处
地块，很难想象这种情况
看起来很像，所以画一些图并放上去会很有用。
到您的笔记中，所以过了一会儿我们怎么做，我们不会油炸
轻轻地把它放进去，所以这就是我现在的屏幕。
这里有一个案例，这里有我的笔记，所以我们有一个不错的18页，所以
很好，我这里还是有些红色，但是现在大部分只是案例
一切都很好，我们做得很好，嗯，这很好，我
觉得这看起来很奇怪，就像我写了一个法律说明
本书，但是，这是一个应该是土地的土地，土地的土地吗？
是的，是的，我确实知道这是一个奇怪的浪潮，但我发现它很有帮助，所以我们现在
七千二百三十三个字，是的，但是很多
那真的很不错，就像18页的笔记还不错，我是
可能会上升到25欧元的首次监管，这是相当不错的
就像您需要监管的正常页数一样，因此
阅读，但实际上我喜欢你只是将其浓缩成喜欢阅读中的要点
当您经过它时，您的大脑即在您谈论
监督和监督的种类可以帮助您真正了解什么是
如果您有25页的笔记，还有很多
您知道详细的规则以及您可以添加的所有内容
据您所了解的修订版，是的，现在的计划是什么
我们需要完成此操作，但同时也需要我需要的晚餐，我觉得自己已经
当之无愧的麦当劳晚餐
说什么我为你感到骄傲是的，那是我要做的
去麦当劳并奖励自己，所以我在这里为自己的工作而奖励我
尚未完成，因为您知道自己无法胜任工作
谁会以为是啊，甚至都不会在开玩笑，所以我们是什么
我现在要去做我要用我的超级健康食品嗯，如果你是
曾经想知道我是否会成为素食主义者，并且喜欢向你们讲道
牛油果吐司，不，这不会发生，我可能会向您宣讲鸡肉
McNuggets嗯，是的，所以我要吃这个
然后我要去工作，因为我做的工作还不够，我只是觉得自己像你
知道这是学期的结束，我的意思是我实际上要进行三天的讲座
离开，你知道我才刚刚开始，你就知道梦想的决定只是在笑
关于我在这里的租金
是的，这是我们俩的时刻
是的，看到我们三天内免费喝酒的计划超出了我吗？
会发生的，是的，很好，我的意思是一个女孩可以希望也能真正代表
心理状态的事实是我们的降临日历仍然在这里
联系它是三月，所以你知道，让我们吃饭，然后工作，最后结束
我们，因为我在这里待了太久了，我们需要完成任务，所以让我们
两个小时后再做一次，我们就完成了
羔羊法律，我很高兴，我爱低矮的羔羊，别误会我的意思，嗯，我真的觉得
这是一个非常有趣的主题，我知道这听起来并不像，但这是
真的很有趣，这在现实生活中非常重要
因为每个人都像您一样了解土地法
关于它的任何事情或不喜欢您所居住的房子
房东赫尔曼的，你知道你是否隐藏了一点，等等，这真的
有趣，因为它对现实生活有很大影响，所以它非常酷
主题，但是要做的事情很多，所以是的，但是我们
完成我们花了很长时间才完成，但是我们很难做到
在学期结束时要适度自己，但是是的，这就是生活的样子，所以我
明天在星期六的9:30受到我的监督，是的，我很棒
嗯，这个周末要进行监督，是的，这是我的周末计划课
嗯，我们喜欢它，但是，是的，我们完成了，我很高兴，是的，我们只希望两个
我们可以在学期的最后几天找到一些动力，但是，是的，谢谢你
非常感谢您的收看，希望您过得愉快
再见
你